регистрация у конкретной мойки
подписаться как в ютюбе к конкретной мойке.

в выборе способа и "мойка не активирована" оплаты зеленый на синий.

регистрация для владельцев автомоек

регистрация для посетителей сайта

акция свободно занято в ПУ по центру.

____________
после регистрации пользователя на странице
зеленый крупный с восклицательным знаком.

Теперь вы можете подписаться на одну или несколько понравившихся вам автомоек и пользоваться акциями, скидками
и другими премуществами зарегистрированного пользователя.
Также вы можете оставить отзыв или записаться на определённое время для мойки автомобиля.

Отзывы и запись только для зарегистрированных клиентов.

При входе пользователя подписанные мойки на его странице.
И на страницу пользователя должны попадать акции и скидки.
промо-код должен даваться на скидки и акции.

На странице мойки большая красная кнопка над отзывами "Подписаться"

Для незарегистрированных пользователей
Показывать disabled кнопки и вести к регистрации
Отзыва доступны только зарегистрированным пользователям.
Добро пожаловать на регистрацию.


автомойки москвы - не находится в яндексе

мужчина или женщина при регистрации.

_______

вход как регистрация.

После подписки отправить сообщение.
Спасибо, что нас выбрали. Добро пожаловать на нашу автомойку.

кнопки в списке подписанных моек,как на персональной странице мойки "Отзывы"
