регистрация у конкретной мойки
подписаться как в ютюбе к конкретной мойке.

в выборе способа и "мойка не активирована" оплаты зеленый на синий.

регистрация для владельцев автомоек

регистрация для посетителей сайта

акция свободно занято в ПУ по центру.

____________
после регистрации пользователя на странице
зеленый крупный с восклицательным знаком.

__________
Подписывайтесь на одну или несколько понравившихся Вам автомоек и пользуйтесь акциями и скидками!

Оставляйте отзывы или записывайтес на удобное для Вас время!
___________

Отзывы и запись только для зарегистрированных клиентов.

При входе пользователя подписанные мойки на его странице.
И на страницу пользователя должны попадать акции и скидки.
промо-код должен даваться на скидки и акции.

На странице мойки большая красная кнопка над отзывами "Подписаться"

Для незарегистрированных пользователей
Показывать disabled кнопки и вести к регистрации
Отзыва доступны только зарегистрированным пользователям.
Добро пожаловать на регистрацию.


автомойки москвы - не находится в яндексе

мужчина или женщина при регистрации.

_______

вход как регистрация.

После подписки отправить сообщение.
Спасибо, что нас выбрали. Добро пожаловать на нашу автомойку.

кнопки в списке подписанных моек,как на персональной странице мойки "Отзывы"

мобильная версия.

Выбранные Вами Автомойки

________

Значок видеокамеры на хинт на карту.

При поиске на карте уменьшить масштаб и убрать значок Яндекса.
